Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Blood River]
[نهر الدم]
[Based on the novel of the same name from Zhou Munan's Youth in Jianghu series]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم من سلسلة شباب جيانغهو للكاتبة تشو مونان]
[Available on fanqienovel.com & bkneng.com]
[متوفر على fanqienovel.com و bkneng.com]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
So, what's your goal
إذن ما هو هدفك؟
for coming here?
للمجيء إلى هنا؟
[Blood River members involved in the Wushuang City attack: Su Xiemo]
[أعضاء نهر الدم المتورطون في هجوم مدينة ووشوانغ: سو شيمو]
Don't worry.
لا تقلق.
We came here
لقد جئنا هنا
with no goals in mind.
بدون أي أهداف في الاعتبار.
Xiao Zhaoyan is my younger sister.
شياو تشاويان هي أختي الصغرى.
She's here
إنها هنا
because I requested the Patriarch
لأني طلبت من البطريرك
to send her here back then.
لإرسالها إلى هنا مرة أخرى.
I see.
أرى.
If so, I shall not bother you all.
إذا كان الأمر كذلك، فلن أزعجكم جميعًا.
Farewell.
وداع.
That guy is kind of interesting.
هذا الرجل مثير للاهتمام نوعا ما.
He was a little surprised
لقد كان متفاجئا قليلا
when he found out about our identities.
عندما اكتشف هويتنا.
However,
لكن،
he wants to
انه يريد ذلك
keep a distance from us after that.
ابتعد عنا بعد ذلك.
The people here
الناس هنا
are most terrified of
هم الأكثر رعبًا من
getting involved with Blood River.
المشاركة في Blood River.
There are plenty of retired members
هناك الكثير من الأعضاء المتقاعدين
like
يحب
Mr. Xiemo.
السيد شيمو.
If we can
إذا استطعنا
recruit them into Blood River again,
تجنيدهم إلى نهر الدم مرة أخرى،
they'll form an unstoppable force.
سوف يشكلون قوة لا يمكن إيقافها.
Therefore, after he found out about your identities,
لذلك، بعد أن اكتشف هويتك،
he left immediately upon knowing that you didn't come here
لقد غادر على الفور عندما علم أنك لم تأتي إلى هنا
for him.
من اجله.
If he found out that you guys came to find them,
إذا علم أنكم أتيتم للبحث عنهم،
we would've been in some trouble.
لقد كنا سنكون في بعض المشاكل.
Let's drop the topic.
دعونا نترك الموضوع.
Didn't you say that we would enjoy meat and liquor
ألم تقل أننا سوف نستمتع باللحوم والمشروبات الكحولية؟
every meal?
كل وجبة؟
Where's the meat?
أين اللحم؟
Where's the liquor?
أين الخمر؟
This is our homemade rice wine.
هذا هو نبيذ الأرز محلي الصنع.
It's very strong.
إنها قوية جدًا.
Do you dare to drink it?
هل تجرؤ على شربه؟
I've never gotten drunk, you know?
لم أسكر أبدًا، هل تعلم؟
[Flying Tiger General's Residence]
[مقر إقامة جنرال النمر الطائر]
Since you dare to seek an audience with me
بما أنك تجرؤ على البحث عن مقابلة معي
at Uncle's residence in the middle of the day,
في منزل العم في منتصف النهار،
does that mean
هل هذا يعني
you've persuaded the Three Families successfully?
لقد نجحت في اقناع العائلات الثلاث؟
Indeed.
بالفعل.
Your Highness,
صاحب السمو،
Grandfather and the rest have agreed to join hands with you.
لقد وافق الجد والبقية على التعاون معك.
Excellent.
ممتاز.
A wise man adapts himself
الرجل الحكيم يتكيف
to the changing times.
مع تغير الأوقات.
Yi Bu wouldn't have ended up like this
يي بو لم يكن لينتهي به الأمر هكذا
had he understood the meaning of that line.
لو كان قد فهم معنى هذا السطر.
As for you,
أما بالنسبة لك،
you made the right decision.
لقد اتخذت القرار الصحيح.
Since young,
منذ الصغر،
it felt strange to me
لقد شعرت بغرابة
that the Shadow Guards
أن حراس الظل
could come and go at will
يمكن أن يأتي ويذهب حسب الرغبة
while the Three Families
في حين أن العائلات الثلاث
could only keep watch over Wanjuan Tower,
لم يكن بإمكانه سوى مراقبة برج وانجوان،
and become the bodyguards
ويصبحون الحراس الشخصيين
of Yi Bu's Shadow Sect.
من طائفة الظل يي بو.
Until the day I saw Su Muyu.
حتى اليوم الذي رأيت فيه سو مويو.
That's when I understood
عندها فهمت
why I had to endure defiance and unwillingness
لماذا كان علي أن أتحمل التحدي وعدم الرغبة
all these years
كل هذه السنوات
Su Muyu was unhappy about
كان سو مويو غير سعيد بشأن
being the shadow of the Shadow Sect.
كونه ظل طائفة الظل.
Does he think that I'm happy about that?
هل يظن أنني سعيدة بهذا؟
Grandfather and the rest may have been old,
ربما كان الجد والبقية كبارًا في السن،
but I'm still young.
ولكنني لا أزال شابا.
The younger generations
الأجيال الأصغر سنا
are brave enough to carve a new world out of the old.
إنهم شجعان بما يكفي لنحت عالم جديد من العالم القديم.
Your Highness,
صاحب السمو،
I'm willing to be your arrow.
أنا على استعداد لأن أكون سهمك.
On the day you release it,
في اليوم الذي تطلقه فيه،
once you help me make a name for myself,
بمجرد أن تساعدني في صنع اسم لنفسي،
by then, we can see
بحلول ذلك الوقت، يمكننا أن نرى
whether or not Su Muyu of the martial world is stronger
سواء كان سو مويو في عالم القتال أقوى أم لا
than our forces
من قواتنا
in the imperial palace.
في القصر الإمبراطوري.
Excellent.
ممتاز.
Very good.
جيد جدًا.
By the way,
بالمناسبة،
on that night,
في تلك الليلة،
I assume they've retrieved the letter
أفترض أنهم استعادوا الرسالة
that belonged
التي تنتمي
to their own compartments, right?
إلى مقصوراتهم الخاصة، أليس كذلك؟
They have.
لقد لديهم.
Excellent.
ممتاز.
After Blood River selected a new leader,
بعد أن اختار نهر الدم زعيمًا جديدًا،
Yi Bu ordered his men
أمر يي بو رجاله
to retrieve everything in the compartment.
لاسترجاع كل شيء في المقصورة.
Your Highness, did you feed them
صاحب السمو هل اطعمتهم
with false information?
بمعلومات كاذبة؟
No.
لا.
Of course they're true.
بالطبع إنها صحيحة.
It might even be
ربما يكون حتى
more detailed
أكثر تفصيلا
than the original document.
من الوثيقة الأصلية.
It's because I bought the information
هذا لأنني اشتريت المعلومات
from Baixiao Hall many years ago.
من قاعة بايشياو منذ سنوات عديدة.
Back then, Baixiao Hall
في ذلك الوقت، قاعة بايشياو
was still untainted
كان لا يزال غير ملوث
by the forces of Prince of Langya.
من قبل قوات أمير لانغيا.
Your Highness, why are you helping them out?
صاحب السمو، لماذا تساعدهم؟
It's because it'll be their turn
لأنه سيكون دورهم
to help me out soon.
لمساعدتي قريبا.
Ms. Yumo.
السيدة يومو.
Please help me keep an eye on
من فضلك ساعدني في مراقبة
the movements of Tianqi's Xuanwu Guardian.
تحركات حارس شوانوو في تيانكي.
We had a promise.
لقد كان لدينا وعد.
But when I visited the Inner Security Division yesterday,
ولكن عندما قمت بزيارة قسم الأمن الداخلي أمس،
their men said
قال رجالهم
that they hadn't seen him around for a long time.
أنهم لم يروه منذ فترة طويلة.
If you receive any news of him
إذا تلقيت أي أخبار عنه
returning to Tianqi,
العودة إلى تيانتشي،
please notify me immediately.
أرجو إبلاغي على الفور.
Yes, ma'am.
نعم سيدتي.
He has never gotten drunk?
لم يسكر قط؟
He fell unconscious just after one bowl.
لقد فقد وعيه بعد تناول طبق واحد فقط.
Changhe has a mystical ability.
تشانجي لديه قدرة غامضة.
When he wants to get drunk, one cup is enough.
عندما يريد أن يسكر، كوب واحد يكفي.
But when he wants to stay sober,
ولكن عندما يريد أن يبقى رصينًا،
he won't get drunk
لن يسكر
no matter
لا يهم
how much liquor he drinks.
كمية الخمر التي يشربها
If so, why did he choose
إذا كان الأمر كذلك فلماذا اختار؟
to get drunk so early tonight?
أن تسكر مبكرا هذه الليلة؟
It's because he knows
لأنه يعرف
that I have some private matters
أن لدي بعض الأمور الخاصة
to tell you.
لأخبرك.
What is it?
ما هذا؟
I found some past secrets
لقد وجدت بعض الأسرار الماضية
in Tianqi City's Wanjuan Tower.
في برج وانجوان في مدينة تيانتشي.
I also found out
لقد اكتشفت أيضا
about the identity of the culprit
حول هوية الجاني
who wiped out No-Sword City back then.
الذي قضى على مدينة نو-سورد في ذلك الوقت.
Who was it?
من كان؟
It was Blood River.
لقد كان نهر الدم.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Back then,
في ذلك الوقت،
Blood River sent out 93 of their members
أرسل نهر الدم 93 من أعضائه
as per the order.
حسب الطلب.
Together with
مع
several of Zhou Yuluo's personal disciples,
العديد من تلاميذ تشو يولو الشخصيين،
they caused The Uprising of No-Sword City.
لقد تسببوا في انتفاضة مدينة بلا سيف.
Zhou Yuluo's family
عائلة تشو يولو
had a total of 67 members.
وكان مجموع أعضائها 67 عضوًا.
Only their young lord, who was still a child, survived.
لم ينجُ من ذلك إلا سيدهم الصغير الذي كان لا يزال طفلاً.
He escaped along the river.
لقد هرب عبر النهر.
He was captured by Blood River.
لقد تم القبض عليه من قبل نهر الدم.
The young lord of No-Sword City was born with an affinity for swords.
وُلِد اللورد الشاب لمدينة نو-سورد مع ميل للسيوف.
The head of the Su family coveted his talent.
كان رئيس عائلة سو يطمع في موهبته.
Thus, he arranged for him to enter the Furnace.
وهكذا رتّب له دخول الفرن.
He nurtured him as a Nameless
لقد رعاه كشخص بلا اسم
so that he could serve the Su family in the future.
حتى يتمكن من خدمة عائلة سو في المستقبل.
Blood River?
نهر الدم؟
Indeed.
بالفعل.
The culprit that I've been searching for,
الجاني الذي كنت أبحث عنه،
it's actually the place
إنه المكان فعلا
I grew up in.
لقد نشأت في.
There were 93 assassins
كان هناك 93 قاتلًا
dispatched for duty.
أُرسلت لأداء الواجب.
18 of them survived.
نجا 18 منهم.
I reviewed the name list.
لقد قمت بمراجعة قائمة الأسماء.
I know none of them.
لا أعرف أيًا منهم.
It's because they were murdered
لأنهم قتلوا
in the middle of their missions
في منتصف مهماتهم
after the incident.
بعد الحادثة.
You can take a look.
يمكنك إلقاء نظرة.
[Blood River members involved in the Wushuang City attack: Su Xiemo]
[أعضاء نهر الدم المتورطون في هجوم مدينة ووشوانغ: سو شيمو]
Su...
نكون...
Su Xiemo?
سو شيمو؟
Continue reading.
تابع القراءة.
Su Xiaoyan.
سو شياو يان.
Xie Shuitao.
شيه شويتاو.
Mu Tianze.
مو تيانزي.
These names...
هذه الأسماء...
Do you know them?
هل تعرفهم؟
All these people,
كل هؤلاء الناس،
they're
إنهم
in the Homeland.
في الوطن.
Understood.
مفهومة.
Yu, what are you up to?
يو ماذا تفعل؟
I'm just going to ask them some questions.
سأطرح عليهم بعض الأسئلة.
Wait here for me.
انتظرني هنا.
If the guy inside is awake,
إذا كان الرجل بالداخل مستيقظا،
tell him to stay put.
اطلب منه أن يبقى في مكانه.
Yu!
يو!
Don't worry.
لا تقلق.
I can't just slaughter
لا أستطيع الذبح فقط
the entire village
القرية بأكملها
just after I said that
بعد أن قلت ذلك مباشرة
this was my home yesterday.
كان هذا منزلي بالأمس.
Where does Su Xiemo live?
أين يعيش سو شييمو؟
The third house
البيت الثالث
from the village entrance.
من مدخل القرية.
All right.
حسنًا.
Please be careful.
يرجى توخي الحذر.
Senior, you're in a great mood, huh?
كبير السن، أنت في مزاج رائع، أليس كذلك؟
It's been a habit of mine for many years.
لقد كانت هذه عادتي لسنوات عديدة.
Enjoying a vat of wine
الاستمتاع بحوض من النبيذ
and a plate of peanuts
وطبق من الفول السوداني
is the only
هو الوحيد
enjoyable moment
لحظة ممتعة
of my day.
من يومي.
I understand.
أفهم.
I figured out who you were
لقد اكتشفت من كنت
after our first encounter.
بعد لقاءنا الأول.
You resemble
أنت تشبه
the younger version of your father
النسخة الأصغر من والدك
a lot.
كثيراً.
My swordsmanship
مهاراتي في المبارزة
is also
هو أيضا
on par with his.
على قدم المساواة معه.
Is your umbrella
هل مظلتك
your sword?
سيفك؟
I keep 18 swords in my umbrella.
أحتفظ بـ 18 سيفًا في مظلتي.
And, there are a total of
وهناك مجموع من
18 people here.
18 شخصًا هنا.
Just nice. One sword
جميل جدًا. سيف واحد
for each of you.
لكل واحد منكم.
I can tell why the head of the Su family
أستطيع أن أقول لماذا رئيس عائلة سو
took a liking to you immediately.
لقد أحببتك على الفور.
I can't believe that someone picked up the Eighteen-Sword Array.
لا أستطيع أن أصدق أن شخصًا ما التقط مجموعة السيف الثمانية عشر.
All of you
جميعكم
were supposed to be dead.
كان من المفترض أن يكونوا ميتين.
Why are all of you in the Homeland?
لماذا أنتم جميعا في الوطن؟
Back then, Soul Reapers' Hall
في ذلك الوقت، قاعة حاصدي الأرواح
gave us this mission.
لقد أعطونا هذه المهمة.
At first, the Patriarch refused to accept it.
في البداية رفض البطريرك قبول ذلك.
The eradication of No-Sword City
القضاء على مدينة نو سورد
would bring a huge impact.
سيكون له تأثير كبير.
It would shake the foundation of Blood River.
من شأنه أن يهز أساس نهر الدم.
However, the Soul Reapers' Hall was very adamant about it.
ومع ذلك، كانت قاعة حاصدي الأرواح مصرة جدًا على هذا الأمر.
Due to that, Blood River suffered heavy casualties.
ونتيجة لذلك، عانى نهر الدم من خسائر فادحة.
Out of 93 expert assassins who were dispatched,
من بين 93 من القتلة الخبراء الذين تم إرسالهم،
only 18 of them survived.
نجا 18 منهم فقط.
And, these 18 survivors
وهؤلاء الناجين الـ 18
were hunted and pursued
تم مطاردتهم ومطاردةهم
during
خلال
their missions.
مهماتهم.
No one could find out about the mission
لم يتمكن أحد من معرفة المهمة
Blood River would accept in advance.
نهر الدم سوف يقبل مقدما.
Except for
باستثناء
the Soul Reapers' Hall.
قاعة حاصدي الأرواح.
Indeed.
بالفعل.
The Patriarch also suspected
كما اشتبه البطريرك
that Soul Reapers' Hall and the one who placed the order
قاعة حاصدي الأرواح والشخص الذي وضع الطلب
wanted to silence us.
أراد إسكاتنا.
The art of silencing people
فن إسكات الناس
never existed in Blood River.
لم تكن موجودة أبدًا في نهر الدم.
It's because you guys have no information
هذا لأنكم لا تملكون أي معلومات
about your employers.
حول أصحاب العمل الخاص بك.
There's no need to silence them.
ليست هناك حاجة لإسكاتهم.
But that time
ولكن في ذلك الوقت
was different.
كان مختلفا.
The employer desired
صاحب العمل يرغب
the precious sword manuals
أدلة السيف الثمين
of No-Sword City.
من مدينة بلا سيف.
On the night our men
في الليلة التي كان رجالنا
charged into the city,
تم شحنها إلى المدينة،
some of their men who had infiltrated the city
بعض رجالهم الذين تسللوا إلى المدينة
were fighting for
كانوا يقاتلون من أجل
the sword manuals.
دليل السيف.
And for a brief moment,
وللحظة وجيزة،
our two forces
قوتينا
clashed by mistake.
اصطدمت بالخطأ.
It was during the clash
كان ذلك أثناء الاشتباك
that I figured out
لقد اكتشفت ذلك
the sword techniques they were using.
تقنيات السيف التي كانوا يستخدمونها.
Riding the sword to the Ninth Heaven...
ركوب السيف إلى السماء التاسعة...
As the dragon falls into the Yellow Springs.
عندما يسقط التنين في الينابيع الصفراء.
That's right.
هذا صحيح.
It was the Ninth Heaven Sword Technique.
لقد كانت تقنية سيف السماء التاسعة.
Wushuang City?
مدينة وشوانغ؟
Calm down.
اهدأ.
Once this technique is used,
بمجرد استخدام هذه التقنية،
every other sword technique will pale in comparison.
كل تقنية سيف أخرى سوف تكون باهتة بالمقارنة.
However, the strongest city in the world
ومع ذلك، فإن أقوى مدينة في العالم
with an unparalleled reputation,
مع سمعة لا مثيل لها،
also made a name for itself due to its sword techniques.
كما صنعت لنفسها اسمًا بسبب تقنيات السيف الخاصة بها.
Wushuang City, huh?
مدينة وشوانغ، هاه؟
That answer chills my heart.
هذه الإجابة تجعل قلبي يرتجف.
Why do you say so?
لماذا تقول ذلك؟
It's because my father
هذا لأن والدي
once complimented the swordsmanship
لقد أثنى ذات مرة على مهارات المبارزة
of Liu Yunqi, the former lord of Wushuang City.
ليو يونكي، اللورد السابق لمدينة ووشوانغ.
He felt a faint sense of kinship toward him.
كان يشعر بنوع من القرابة تجاهه.
What a shame.
يا للعار.
Mr. Su,
السيد سو
I've already told you
لقد قلت لك بالفعل
everything I know.
كل ما أعرفه.
But there are certain things
ولكن هناك أشياء معينة
I wish to tell you.
أريد أن أخبرك.
There's no emotional bond
لا يوجد رابط عاطفي
between you and us.
بينك وبيننا.
We don't feel any guilt at all.
نحن لا نشعر بأي ذنب على الإطلاق.
Blood River was just following orders.
كان نهر الدم يتبع الأوامر فقط.
It's the same for you.
إنه نفس الشيء بالنسبة لك.
Therefore,
لذلك،
if you wish to seek revenge,
إذا كنت ترغب في الانتقام،
we'll surely kill you.
سوف نقتلك بالتأكيد.
Even if I wish to seek revenge,
حتى لو كنت أرغب في الانتقام،
I should seek the culprit behind everything.
ينبغي لي أن أبحث عن الجاني وراء كل شيء.
I understand that.
انا أفهم ذلك.
Moreover,
علاوة على ذلك،
after joining the Homeland,
بعد الانضمام إلى الوطن،
all of your honors and sins will be washed away.
سيتم غسل جميع شرفك وخطاياك.
That will never change.
هذا لن يتغير أبدًا.
Master Su.
المعلم سو.
Thank you.
شكرًا لك.
It's been many years
لقد مرت سنوات عديدة
since
منذ
we wielded a sword.
لقد استخدمنا السيف.
Now, we're better at using hoes
الآن، أصبحنا أفضل في استخدام المعاول
compared to
مقارنة ب
swords.
السيوف.
Farewell.
وداع.
Sir.
سيد.
Why are you scared of him?
لماذا أنت خائفة منه؟
We have plenty of people here.
لدينا الكثير من الناس هنا.
I'm sure we can kill a brat like him.
أنا متأكد من أننا نستطيع قتل طفل مثله.
I'm afraid we can't.
أخشى أننا لا نستطيع ذلك.
The Eighteen-Sword Array
مجموعة السيوف الثمانية عشر
is no joke, you know?
إنها ليست مزحة، هل تعلم؟
Moreover...
علاوة على ذلك...
Sir.
سيد.
Since when was he here?
منذ متى كان هنا؟
He's been here for a long time.
لقد كان هنا لفترة طويلة.
Just now, when we showed up,
للتو، عندما ظهرنا،
that guy outside
هذا الرجل بالخارج
has already released his killing intent.
لقد أطلق بالفعل نيته القتل.
If we attack him,
إذا هاجمناه،
he would surely rush into the room.
من المؤكد أنه سوف يهرع إلى الغرفة.
He's the current Patriarch of Blood River,
إنه البطريرك الحالي لنهر الدم،
Su Changhe.
سو تشانغي.
Su Changhe, huh?
سو تشانغهي، هاه؟
Interesting.
مثير للاهتمام.
So, what's the aura surrounding him?
إذن، ما هي الهالة المحيطة به؟
He cultivated Hell Palm.
لقد قام بزراعة نخيل الجحيم.
- Hell Palm? - Hell Palm?
- نخلة الجحيم؟ - نخلة الجحيم؟
I heard
لقد سمعت
that it was a cursed art.
أنه كان فنًا ملعونًا.
Patriarchs who cultivated the art
البطاركة الذين زرعوا الفن
would have a tragic end.
سيكون لها نهاية مأساوية.
I don't believe in that type of saying.
لا أؤمن بهذا النوع من القول.
It's because most people like us
لأن معظم الناس يحبوننا
have a tragic end.
لها نهاية مأساوية.
That's why it's making it
لهذا السبب يتم ذلك
as if
كأنه
every Patriarch who cultivated the art
كل بطريرك كان يزرع هذا الفن
would have a tragic end.
سيكون لها نهاية مأساوية.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
Didn't I tell you not to come?
ألم أقل لك ألا تأتي؟
I was drunk.
لقد كنت في حالة سكر.
I didn't hear what you said.
لم اسمع ما قلته
Didn't I tell Zhaoyan to relay the message to you?
ألم أخبر تشاويان أن ينقل لك الرسالة؟
Why should I listen to a lass like her?
لماذا يجب أن أستمع إلى فتاة مثلها؟
But since you don't intend to kill them,
ولكن بما أنك لا تنوي قتلهم،
let's head to Nan'an tomorrow.
دعونا نتوجه إلى نانان غدًا.
What's with the sudden trip
ما الأمر مع الرحلة المفاجئة؟
to Nan'an?
إلى نانان؟
I just received some news.
لقد تلقيت للتو بعض الأخبار.
Your beloved told us to go there and have some fun.
حبيبك طلب منا أن نذهب إلى هناك ونستمتع ببعض المرح.
Tell me the original message.
أخبرني بالرسالة الأصلية.
[To Su Muyu]
[إلى سو مويو]
Su,
نكون،
may this letter find you well.
أتمنى أن تجدك هذه الرسالة بخير.
I've returned to Nan'an City recently,
لقد عدت إلى مدينة نانان مؤخرًا،
and I wish to reopen my apothecary.
وأريد أن أعيد فتح صيدليتي.
Now, we have enough physicians.
والآن لدينا ما يكفي من الأطباء.
But we lack an apprentice to grind the herbs or tend to our guests.
لكن ينقصنا متدرب لطحن الأعشاب أو الاعتناء بضيوفنا.
Muyu, I wonder if you're in the mood
مويو، أتساءل عما إذا كنت في مزاج جيد
to work for us temporarily.
للعمل معنا مؤقتا.
It's fine even if you're busy.
لا بأس حتى لو كنت مشغولاً.
But remember this.
ولكن تذكر هذا.
Do not bring Changhe with you?
لا تحضر تشانغه معك؟
I'm the only one he invited.
أنا الوحيد الذي دعاه.
Who said it was us?
من قال أننا نحن؟
You!
أنت!
Just tell me.
فقط أخبرني.
Will you head there or not?
هل ستذهب إلى هناك أم لا؟
I guess.
اعتقد.
As for you,
أما بالنسبة لك،
you should join me too.
ينبغي عليك الانضمام إليّ أيضًا.
Could it be that you haven't received
هل يمكن أن يكون أنك لم تستلم
any useful news from them
أي أخبار مفيدة منهم
as of yet?
حتى الآن؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
[Heyu Apothecary]
[صيدلية هيو]
A life like this
حياة مثل هذه
is wonderful indeed.
إنه رائع بالفعل.
The incident with Blood River has been resolved.
لقد تم حل الحادثة مع نهر الدم.
Don't you think you should think about
ألا تعتقد أنه يجب عليك التفكير في
your marriage now?
زواجك الآن؟
Fadog!
شاذ جنسيا!
You're starting to spout nonsense again.
لقد بدأت في إلقاء الهراء مرة أخرى.
I think Su Muyu
أعتقد أن سو مويو
is a great candidate.
هو مرشح عظيم.
Among the people of Blood River,
بين سكان نهر الدم،
I like him the most.
أنا أحبه أكثر من أي شيء آخر.
But you see,
ولكنك ترى،
I don't like his type.
لا يعجبني نوعه.
He's too cold.
إنه بارد جدًا.
He feels
إنه يشعر
boring.
ممل.
Perhaps most of the women out there
ربما معظم النساء هناك
would like a guy like him.
أريد رجلاً مثله.
He has a gentle personality.
لديه شخصية لطيفة.
And,
و،
he's good-looking.
إنه وسيم.
But...
لكن...
But what?
ولكن ماذا؟
But I prefer
ولكنني أفضّل
people who are interesting.
الأشخاص المثيرين للاهتمام.
For example,
على سبيل المثال،
a person like Su Changhe.
شخص مثل سو تشانغهي.
He's the Patriarch of Blood River.
إنه بطريرك نهر الدم.
He's as strong as you can get.
إنه قوي بقدر ما يمكنك أن تكون.
He has all the power he wants.
لقد حصل على كل القوة التي يريدها.
And,
و،
he is
هو هو
very interesting.
مثيرة للاهتمام للغاية.
His manner of speech
طريقة كلامه
is very unique.
فريدة جدًا.
He's a special man.
إنه رجل مميز.
That brat...
هذا الوغد...
You brat...
أيها الوغد...
Fadog.
فادوج.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
I cannot kill you.
لا أستطيع قتلك.
You're my daughter.
أنت ابنتي.
However, I can choose to kill
ومع ذلك، يمكنني اختيار القتل
that brat, Su Changhe.
هذا الطفل المدلل، سو تشانغهي.
Wait here.
انتظر هنا.
I'll return soon.
سأعود قريبا.
He's the Patriarch of Blood River, you know?
إنه بطريرك نهر الدم، هل تعلم؟
Su Muyu
سو مويو
is just the head of the Su family.
هو مجرد رئيس عائلة سو.
Fadog,
فادوج،
why do you like Su Muyu that much?
لماذا تحب سو مويو كثيرا؟
And, why do you hate Su Changhe that much?
ولماذا تكره سو تشانغه إلى هذه الدرجة؟
I know Su Changhe
انا اعرف سو تشانغهي
is powerful.
قوية.
But he's full of sinister thoughts.
لكنه مليء بالأفكار الشريرة.
If you do marry him,
إذا تزوجته،
it's fine if he bullies you.
لا بأس إذا قام بتنمر عليك.
But I don't want you to be a widow.
ولكنني لا أريدك أن تكوني أرملة.
You see, heroes
كما ترون، أيها الأبطال
are often misunderstood
غالبا ما يتم سوء فهمها
by commoners like you.
من قبل عامة الناس مثلك.
You see,
هل ترى،
Changhe is...
تشانغه هو...
Miss Bai,
السيدة باي،
I never expected you
لم اتوقعك ابدا
to like me that much.
أن تحبني إلى هذه الدرجة.
You must be kidding me.
يجب أن تكون تمزح معي.
Miss Bai, I fancy you as well.
آنسة باي، أنا معجبة بك أيضًا.
Why are you here instead?
لماذا أنت هنا بدلا من ذلك؟
Who is it you wish to see, then?
من هو الذي تريد رؤيته إذن؟
Who is this?
من هذا؟
She's the woman
إنها المرأة
Su Muyu cares for the most.
سو مويو يهتم بالأكثر.
She's Su Muyu's
إنها سو مويو
childhood sweetheart.
حبيبتي منذ الطفولة.
She's Xiao Zhaoyan.
إنها شياو تشاويان.
She comes from Blood River's Homeland.
إنها تأتي من موطن نهر الدم.
We're heading to Nan'an.
نحن متجهين إلى نانان.
There's a miracle physician there.
هناك طبيب معجزة هناك.
And, she lacks an apprentice to grind her medicine for her.
وهي تفتقر إلى متدرب ليطحن لها الدواء.
So,
لذا،
the person Su Muyu misses often,
الشخص الذي يفتقده سو مويو كثيرًا،
the member from the Homeland,
العضو من الوطن،
it's you, Ms. Xiao.
أنت، السيدة شياو.
Greetings, Miss Bai. I'm Younger Sister Xiao.
مرحباً، آنسة باي. أنا الأخت الصغرى شياو.
Younger sister?
الشقيقة الصغرى؟
Does that mean
هل هذا يعني
she's younger than me?
هل هي اصغر مني؟
Someone's feeling a little sensitive.
يبدو أن أحدهم يشعر بالحساسية قليلاً.
Someone's feeling a little sensitive, huh?
يبدو أن أحدهم يشعر بالحساسية قليلاً، أليس كذلك؟
Lass, you're not eloquent at all.
يا فتاة، أنت لست فصيحة على الإطلاق.
Miss Bai is merely 30 years old.
تبلغ السيدة باي 30 عامًا فقط.
How could you address her as such?
كيف يمكنك أن تخاطبها بهذه الطريقة؟
You should address her as...
ينبغي عليك أن تخاطبها بـ...
Fadog!
شاذ جنسيا!
Yes, my girl.
نعم يا فتاتي.
Kill him!
اقتله!
Roger that!
استلمت هذا!
No escape for you!
لا مفر لك!
Uncle Zhe!
العم زهي!
Calm down!
اهدأ!
You can't hit me!
لا يمكنك ضربي!
Ms. Xiao,
السيدة شياو،
since you're here,
منذ أن كنت هنا،
where's Su Muyu?
أين سو مويو؟
Muyu said
قالت مويو
that he had to visit someone.
أنه كان عليه أن يزور شخصًا ما.
Therefore, he didn't come with us.
ولذلك لم يأتي معنا.
But he'll arrive soon after.
ولكنه سيصل بعد وقت قريب.
Visit someone?
زيارة شخص ما؟
You've been following me the entire way.
لقد كنت تتبعني طوال الطريق.
I'm not that free.
أنا لست حرا إلى هذه الدرجة.
My subordinate was the one following you.
كان مرؤوسي هو الذي يتبعك.
Master Su.
المعلم سو.
Master Ji.
المعلم جي.
Why did you
لماذا فعلت ذلك؟
arrange for this meeting?
ترتيب هذا الاجتماع؟
Master Su, did you take anything related to Baixiao Hall
سيد سو، هل أخذت أي شيء يتعلق بقاعة بايشياو؟
away from
بعيدا عن
Imperial Father-in-Law's Residence?
منزل والد الزوجة الإمبراطوري؟
If you did,
إذا فعلت ذلك،
that'd prove
هذا من شأنه أن يثبت
that my long trip
أن رحلتي الطويلة
wasn't in vain.
لم يكن عبثا.
Master Ji,
السيد جي،
your words are still as profound as always.
كلماتك لا تزال عميقة كما هي دائما.
Is it profound?
هل هو عميق؟
I thought
اعتقدت
I'd already made it obvious enough.
لقد جعلت الأمر واضحًا بما فيه الكفاية.
Did that young archer
هل فعل ذلك الشاب الرامي؟
of the Xie family tell you about that?
من عائلة شيه أخبركم عن ذلك؟
I make my own judgments.
أنا أصنع أحكامي الخاصة.
Master Ji, have you been to Wanjuan Tower before?
سيد جي، هل سبق لك زيارة برج وانجوان؟
I've heard about it.
لقد سمعت عنه.
Within Wanjuan Tower
داخل برج وانجوان
contains Blood River,
يحتوي على نهر الدم،
the Free Wind Sect,
طائفة الرياح الحرة،
and...
و...
Baixiao Hall.
قاعة بايشياو.
Our Baixiao Hall is known as the All-Knowing under Heaven.
قاعة بايشياو الخاصة بنا تُعرف باسم قاعة العليم تحت السماء.
We've never held Wanjuan Tower in high regard.
لم نكن نحترم برج وانجوان أبدًا.
However, for some reason, Wanjuan Tower
ومع ذلك، لسبب ما، برج وانجوان
contains information related to Baixiao Hall.
يحتوي على معلومات متعلقة بقاعة بايشياو.
It would've been fine if the document had been burned down.
كان سيكون الأمر على ما يرام لو تم حرق الوثيقة.
If someone intends to keep it,
إذا كان شخص ما ينوي الاحتفاظ به،
no one shall gain access to it.
لا يجوز لأحد الوصول إليه.
Among all the shelves,
من بين جميع الرفوف،
Baixiao Hall has the fewest books and scrolls.
قاعة بايشياو تحتوي على أقل عدد من الكتب والمخطوطات.
This is the only book
هذا هو الكتاب الوحيد
I've retrieved from Wanjuan Tower.
لقد تم استرجاعها من برج وانجوان.
[Baixiao Hall]
[قاعة بايكسياو]
I haven't read it yet.
لم أقرأه بعد
Master Su, you're a smart man.
سيد سو، أنت رجل ذكي.
Luckily,
لحسن الحظ،
we aren't foes yet.
نحن لسنا أعداء بعد
If, one day,
إذا، في يوم من الأيام،
Baixiao Hall and Blood River
قاعة بايشياو ونهر الدم
turn into foes,
تحولوا إلى أعداء،
I suppose
أفترض
you will be
سوف تكون
the first person
الشخص الأول
I have to kill.
لا بد لي من القتل.
I'm showing you this book
أنا أعرض لكم هذا الكتاب
not because I intend to make you
ليس لأنني أنوي أن أجعلك
owe me a favor.
مدين لي بمعروف.
After all, it would never have existed
بعد كل شيء، لم يكن ليوجد أبدًا
had I allowed it
هل سمحت بذلك
to be burned down in a fire.
أن يحترق في النار.
I'm showing it to you
انا اظهره لك
because I found out
لأنني اكتشفت
that the paper of the letter contained in the compartment
أن ورقة الرسالة الموجودة في الحجرة
was new.
كان جديدا.
I once intended to buy some intel from Baixiao Hall.
لقد كنت أعتزم ذات مرة شراء بعض المعلومات من قاعة بايشياو.
According to them,
وفقا لهم،
that piece of intel would cause an uproar in the martial world.
تلك القطعة من المعلومات من شأنها أن تسبب ضجة في عالم القتال.
Therefore, they couldn't sell it to me.
ولذلك لم يتمكنوا من بيعه لي.
Master Ji, I just want you
سيد جي، أريدك فقط
to review the piece of intel that I've received.
لمراجعة قطعة المعلومات التي تلقيتها.
You just need to tell me
كل ما عليك فعله هو أن تخبرني
whether it's real
هل هو حقيقي
or fake.
أو مزيفة.
All right.
حسنًا.
[Wushuang City launched an attack, Blood River sent ninety-three assassins]
[شنت مدينة ووشوانغ هجومًا، وأرسل نهر الدم ثلاثة وتسعين قاتلًا]
[Eighteen survived]
[نجا ثمانية عشر]
It's real.
إنه حقيقي.
Thank you.
شكرًا لك.
Someone stole this document
لقد سرق أحدهم هذه الوثيقة
from Baixiao Hall.
من قاعة بايشياو.
After that, they wrote a new one
وبعد ذلك كتبوا واحدة جديدة
and replaced it.
واستبدله.
I've seen plenty of switch-outs before.
لقد رأيت الكثير من التبديلات من قبل.
But switching genuine intel for genuine intel?
ولكن تبديل المعلومات الاستخبارية الحقيقية بمعلومات استخباراتية حقيقية؟
This is a first.
هذه هي المرة الأولى.
Perhaps
ربما
it's because the version we recorded
هذا بسبب النسخة التي سجلناها
was more detailed.
كان أكثر تفصيلا.
Perhaps he wanted to please you
ربما أراد إسعادك
with it.
معها.
Or perhaps
أو ربما
he wanted you
لقد أرادك
to receive
لتلقي
certain information from it
معلومات معينة منه
so that you could take action.
حتى تتمكن من اتخاذ الإجراء.
It seems someone is trying to use you.
يبدو أن أحدهم يحاول استغلالك.
About that,
بخصوص ذلك،
Master Ji, you don't need to worry.
سيد جي، لا داعي للقلق.
Sorry for being nosy.
آسف لكوني فضوليًا.
Farewell.
وداع.
Master Su, why are you in a hurry to leave?
سيد سو، لماذا أنت في عجلة من أمرك للمغادرة؟
The osmanthus cakes of Zhiwei Restaurant
كعكات عثمانثوس من مطعم Zhiwei
will be for sale soon.
سيتم طرحه للبيع قريبا.
A friend of mine
صديق لي
loves them.
يحبهم.
[Heyu Apothecary]
[صيدلية هيو]
Heyu Apothecary, huh?
هيو الصيدلي، هاه؟
Su Muyu.
سو مويو.
You're here.
أنت هنا.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Don't you think it's a great name?
ألا تعتقد أن هذا اسم رائع؟
Although I'm the physician here,
على الرغم من أنني الطبيب هنا،
and you're just my apprentice,
وأنت مجرد متدربي
I still included
لا أزال متضمنا
your name
اسمك
just to be fair.
فقط لكي نكون منصفين.
However, for fairness's sake,
ومع ذلك، من أجل الإنصاف،
you have to fork out half of
عليك أن تدفع نصف المبلغ
the rent here.
الإيجار هنا.
Thank you, Miss Bai.
شكرا لك يا آنسة باي.
[Zhiwei Restaurant]
[مطعم تشيوي]
Aren't these osmanthus cakes from Zhiwei Restaurant?
أليست هذه كعكات عثمانثوس من مطعم Zhiwei؟
Why are you thanking me?
لماذا تشكرني؟
I heard that you visited someone just now.
سمعت أنك زرت شخصًا للتو.
What?
ماذا؟
Do you actually have other friends in Nan'an City?
هل لديك فعلا أصدقاء آخرين في مدينة نانان؟
Strictly speaking, we aren't friends.
بالمعنى الدقيق للكلمة، نحن لسنا أصدقاء.
We're merely acquaintances.
نحن مجرد معارف.
Coincidentally, we encountered each other here.
وبالمصادفة، التقينا ببعضنا البعض هنا.
Miss Bai.
السيدة باي.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Since I own half of the apothecary,
بما أنني أملك نصف الصيدلية،
why aren't you inviting me inside?
لماذا لا تدعوني للدخول؟
Please.
لو سمحت.
Go inside.
اذهب إلى الداخل.
Okay.
تمام.
[Heyu Apothecary]
[صيدلية هيو]
Where are the rest?
أين الباقي؟
I thought that you were the only one coming.
اعتقدت أنك الوحيد القادم.
Therefore,
لذلك،
I only prepared an extra bed.
لقد قمت فقط بإعداد سرير إضافي.
You see, Fadog
كما ترى، فادوج
had great foresight.
كان لديه رؤية عظيمة.
He knew that Su Changhe would definitely follow you here.
لقد كان يعلم أن سو تشانغهي سيتبعك إلى هنا بالتأكيد.
Therefore,
لذلك،
he prepared another bed.
أعد سريرا آخر.
But no one expected you
ولكن لا أحد يتوقعك
to bring your childhood sweetheart here.
لإحضار حبيب طفولتك إلى هنا.
Therefore, he had no choice but to take them out
لذلك لم يكن أمامه خيار سوى إخراجهم
to buy some beds
لشراء بعض الأسرة
and daily necessities.
والضروريات اليومية.
I see.
أرى.
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Say,
يقول،
do you think Changhe
هل تعتقد أن تشانغه
knows how to bargain?
يعرف كيفية المساومة؟
"All these,
"كل هذه،
and these,
وهؤلاء،
wrap them up for me."
"لفهم لي."
"And those,
"وهؤلاء،
and those,
وهؤلاء،
I'll be taking all of them."
"سأأخذهم جميعا."
"Here's a silver ingot.
"هذه سبيكة فضية.
Keep the change."
احتفظ بالباقي."
Your imitation was perfect.
لقد كان تقليدك مثاليًا.
Listen.
يستمع.
All men act the same way when they make
يتصرف جميع الرجال بنفس الطريقة عندما يفعلون
a huge fortune in a short period.
ثروة ضخمة في فترة قصيرة.
Now,
الآن،
he's the Patriarch of Blood River.
إنه بطريرك نهر الدم.
That means
وهذا يعني
he owns all of their assets.
فهو يملك جميع أصولهم.
By the way,
بالمناسبة،
what's with that younger sister of yours?
ما الأمر مع أختك الصغرى؟
Why did you suddenly
لماذا فعلت ذلك فجأة؟
bring her out
أخرجها
from the Homeland?
من الوطن؟
Didn't you tell me
ألم تخبرني
that the Homeland
أن الوطن
was the safest place in the world?
كان المكان الأكثر أمانا في العالم؟
It's because we found out
هذا لأننا اكتشفنا
that the culprit behind the eradication of No-Sword City
أن المذنب وراء إبادة مدينة نو سورد
was actually Blood River.
كان في الواقع نهر الدم.
Some of the culprits
بعض الجناة
are still alive.
لا زالوا على قيد الحياة.
They're living in the Homeland as well.
وهم يعيشون في الوطن أيضًا.
Although they've retired early,
على الرغم من أنهم تقاعدوا مبكرًا،
and they won't commit any killings
ولن يرتكبوا أي عمليات قتل
unless it's necessary,
ما لم يكن ذلك ضروريا،
people still hold a grudge against them.
لا زال الناس يحملون ضغينة ضدهم.
I cannot feel at ease
لا أستطيع أن أشعر بالراحة
if Zhaoyan stays there.
إذا بقي تشاويان هناك.
I was reminded of you.
لقد ذكّرتني بك.
I thought that your place
اعتقدت أن مكانك
must be very safe.
يجب أن يكون آمنًا جدًا.
You're very reliable.
أنت موثوق للغاية.
In addition, Uncle Zhe is here as well.
وبالإضافة إلى ذلك، العم زهي موجود هنا أيضًا.
Zhaoyan will surely be safe
تشاويان سيكون آمنًا بالتأكيد
staying with you.
البقاء معك.
Judging from what you said,
وبناء على ما قلته،
it seems you're entrusting her to me.
يبدو أنك تعهدها لي.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that you still have other matters
أن لديك أمور أخرى
to deal with?
للتعامل مع؟
Is it related to No-Sword City?
هل هي مرتبطة بمدينة نو-سورد؟
I won't leave for the time being.
لن أغادر في الوقت الراهن.
I'll live in Nan'an City for now.
سأعيش في مدينة نانان في الوقت الحالي.
After all, I own half of this apothecary.
بعد كل شيء، أنا أملك نصف هذه الصيدلية.
I have to do my best to manage it.
يجب علي أن أبذل قصارى جهدي لإدارته.
Come inside.
تعال إلى الداخل.
Leave them here for now.
اتركهم هنا الآن.
I'll think of a way to arrange them.
سأفكر في طريقة لترتيبهم.
Put all of the food into the kitchen.
ضع كل الطعام في المطبخ.
All right.
حسنًا.
As for the beds and blankets,
أما بالنسبة للأسرة والبطانيات،
Uncle Zhe,
العم زهي
you can lead them to the rooms and settle down first.
يمكنك قيادتهم إلى الغرف والاستقرار أولاً.
Follow me.
اتبعني.
As for the rest,
أما بالنسبة للباقي،
just leave them here.
فقط اتركهم هنا.
I'll think of a way to arrange them.
سأفكر في طريقة لترتيبهم.
What did I say again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
What is that?
ما هذا؟
You see, we encountered a fish seller.
كما ترى، واجهنا بائع السمك.
This green jade basin was his family treasure.
كان هذا الحوض المصنوع من اليشم الأخضر كنزًا لعائلته.
In the end,
في النهاية،
Changhe wanted to buy it.
أراد تشانغه شراءه.
The seller sold it to him reluctantly
باعه البائع له على مضض
upon seeing a gold ingot.
عند رؤية سبيكة الذهب.
After that, he requested this mister to transport it here.
وبعد ذلك طلب من هذا السيد أن ينقله إلى هنا.
Here's 500 taels.
وهنا 500 تايل.
Share them with your buddies.
شاركها مع أصدقائك.
Thank you, mister!
شكرا لك يا سيدي!
Let's go.
دعنا نذهب.
This is an apothecary.
هذا صيدلية.
It's not a general store.
إنه ليس متجرًا عامًا.
It's not like I'm decorating the place
ليس الأمر وكأنني أقوم بتزيين المكان
like an apothecary.
مثل الصيدلاني.
You see,
هل ترى،
this is our house.
هذا هو منزلنا.
From now on, we have to stay here.
من الآن فصاعدا، علينا أن نبقى هنا.
Naturally, it shouldn't be too boring.
وبطبيعة الحال، لا ينبغي أن يكون الأمر مملًا للغاية.
We have to decorate it
علينا أن نزينه
with things we like.
مع الأشياء التي نحبها.
I think you're the only one who likes this.
أعتقد أنك الوحيد الذي يحب هذا.
How come I never knew you liked watching fish?
لماذا لم أعلم أبدًا أنك تحب مشاهدة الأسماك؟
I never knew you liked watching birds either.
لم أكن أعلم أنك تحب مشاهدة الطيور أيضًا.
Everyone
الجميع
has their own preferences.
كل شخص لديه تفضيلاته الخاصة.
You like to grind herbs, cook,
أنت تحب طحن الأعشاب والطبخ،
and be a good man.
وكن رجلاً صالحًا.
But me?
ولكن انا؟
I like to watch birds, fish, enjoy music,
أحب مشاهدة الطيور والأسماك والاستمتاع بالموسيقى،
and live my life as a shameless womanizer.
وأعيش حياتي كزير نساء بلا خجل.
To each his own.
لكل واحد ما يناسبه.
[Heyu Apothecary]
[صيدلية هيو]
That's right.
هذا صحيح.
Dear folks
أصدقائي الأعزاء
of Nan'an City,
مدينة نانان،
now, I hereby announce
الآن أعلن بموجب هذا
that Heyu Apothecary
هذا صيدلية هييو
is officially open!
تم افتتاحه رسميا!
Excellent!
ممتاز!
I thought our apothecary
اعتقدت أن صيدليتنا
was already open long ago.
لقد كان مفتوحا منذ فترة طويلة.
Changhe said that our business
قال تشانغي أن أعمالنا
wouldn't last long
لن تدوم طويلا
as we waited for patients to come.
بينما كنا ننتظر وصول المرضى.
We have to use this opportunity
علينا أن نستغل هذه الفرصة
to show the folks
لإظهار الناس
your true capabilities.
قدراتك الحقيقية.
It's so lively.
إنه حيوي للغاية.
What a lively atmosphere.
ما أجمل هذا الجو المفعم بالحيوية.
It's like a festive occasion.
إنها مثل مناسبة احتفالية.
Yeah.
نعم.
Apothecary?
صيدلية؟
If my memory serves me correctly,
إذا كانت ذاكرتي تخدمي بشكل صحيح،
this was a place
كان هذا المكان
that depended on good-looking men
التي تعتمد على الرجال الوسيمين
to sell expensive medicine.
لبيع الأدوية باهظة الثمن.
In Nan'an City,
في مدينة نانان،
there are a total of 63 apothecaries of varying sizes.
يوجد إجمالي 63 صيدلية بأحجام مختلفة.
We also have the Four Famed Physicians
لدينا أيضًا أربعة أطباء مشهورين
and 30 Sacred Healers here.
و 30 معالجًا مقدسًا هنا.
You said that this was an apothecary, right?
قلت أن هذا كان صيدلية، أليس كذلك؟
I wonder who the owner is.
أتساءل من هو المالك.
It's me.
هذا أنا.
Who is that?
من ذاك؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟
♪How many hidden feelings♪
???كم من المشاعر المخفية؟؟؟
♪Sink in silence deep?♪
???تغرق في صمت عميق ؟؟؟؟
♪Searching through the endless nights♪
???البحث خلال الليالي التي لا نهاية لها؟؟؟
♪Struggling on the edge of love and pain♪
???النضال على حافة الحب والألم؟؟؟
♪Shadows crossing shadows♪
???ظلال تتقاطع مع الظلال؟؟؟
♪Whose name hides in your eyes?♪
من هو الذي يختبئ اسمه في عينيك؟
♪When the wind blows, ask not when I shall return♪
"عندما تهب الريح فلا تسأل متى سأعود"
♪Ask not when I shall return♪
???لا تسأل متى سأعود؟؟؟
♪Like fate, winding with the tide♪
???مثل القدر، متعرجًا مع المد والجزر؟؟؟
♪Who can ford this river of night?♪
من يستطيع عبور هذا النهر الليلي؟
♪Where's the far shore we chase all our lives?♪
أين الشاطئ البعيد الذي نسعى إليه طوال حياتنا ؟؟؟؟
♪Surrendering all hues for a glimmer of light♪
???التخلي عن كل الألوان من أجل وميض الضوء؟؟؟
♪Through joy and sorrow♪
???من خلال الفرح والحزن؟؟؟
♪Still I can't let go♪
???مازلت لا أستطيع أن أتركه؟؟؟
♪Longing keeps me awake at night♪
???الشوق يبقيني مستيقظا في الليل؟؟؟
♪My heart no longer my own♪
???قلبي لم يعد ملكي؟؟؟
♪No one can escape from love♪
???لا أحد يستطيع الهروب من الحب؟؟؟